Vazeny kolego/kolegyne,

dekujeme Vam za zaslani prispevku

Extrakce informací z textově orientovaných zdrojů webu
autoru: Jan Dědek, Peter Vojtáš


byl zarazen do programu konference Znalosti 2008.

Programovy vybor rozhodl o zarazeni prispevku jako posteru do sborniku
konference. Informujte o vysledku recenzniho rizeni i pripadne
spoluautory. Seznam prijatych prispevku bude umisten na webu konference
(http://znalosti2008.fiit.stuba.sk).

         V priloze naleznete komentare recenzentu. Vezmete je prosim do
uvahy pri priprave finalni verze prispevku urcene pro tisk ve sborniku.


      Uzaverka pro dodani finalni verze textu je 11.ledna 2008. Na webu
konference naleznete instrukce pro zasilani finalni verze. K dispozici
bude opet webove rozhrani, ktere jste vyuzili pri zasilani nabizene verze.

         Finalni verze musi presne odpovidat stanovenemu stylu. Delka
referatu nesmi presahovat 4 strany. Upozornuji, ze prispevek dodany
pozdeji nebo nesplnujici pozadavky na rozsah ci styl nebude do sborniku
zarazen. Velmi proto doporucuji vyuzit moznosti zaslat finalni verzi v
predstihu, s tim,  ze redaktori sborniku Vas na nedostatky upozorni a
umozni vam znovu zaslat opravenou verzi.

         11.leden 2008 je soucasne nejzazsim terminem pro zavaznou
registraci alespon jednoho z autoru prispevku - registrace je podminkou
zarazeni prispevku do sborniku.


------- Dale prikladam informace o platbach -------

Termin skorej registracie je 15.12.2007. Registrovat sa mozno na stranke
konferencie http://znalosti2008.fiit.stuba.sk . Ucastnici registrovani
do 15.12.2007 platia redukovane vlozne 4400Sk (resp. studentske
redukovane vlozne 2800Sk),
kde je termin skorej platby 11.1.2008. Platby po 11.1.2008 su vo vyske
standardneho vlozneho 5000Sk (resp. studentske standardne vlozne
3200Sk). Ucastnici registrovani po 16.12.2007 platia standarne vlozne
5000Sk (resp. studentske standardne vlozne 3200Sk).

----------------------------------------------------


      V soucasnosti probiha sestavovani predbezneho programu konference
(vcetne casoveho harmonogramu), ktery bude zverejnen na WWW. O
zverejneni programu budete vcas informovan(a).

Na konferenci Znalosti 2008 bylo zaslano temer 50 dlouhych prispevku,
kazdy z nich byl posouzen tremi recenzenty. Programovy vybor na zaklade
recenzi vybral do hlavniho sborniku konference 25 vybranych prispevku.


Dekuji Vam za spolupraci a tesim se na setkani v Bratislave.

Vaclav Snasel,
predseda programoveho vyboru konference Znalosti 2008

Znalosti 2008
Recenzní zpráva pro příspěvek 67
Číslo příspěvku:	67
Název:	Extrakce informací z textově orientovaných zdrojů webu
Autor (autoři):	Jan Dědek, Peter Vojtáš
Recenze 1
Originalita: 	5
Významnost: 	6
Technická kvalita: 	5
Relevance: 	6
Kvalita prezentace: 	6
Souhrné hodnocení: 	6
	
7: Určitě přijmout, vynikající
6: Přijmout
5: Spíše přijmout, ale nemám námitky proti zamítnutí
4: Neutrální
3: Spíše zamítnout, ale nemám námitky proti přijetí
2: Zamítnout
1: Určitě zamítnout, naprosto nevyhovující
Počet posluchačů zajímajících se o příspěvek: 	10
Odbornost recenzenta v tématu příspěvku: 	Vysoká
Množství požadovaných oprav: 	Nízké
Poznámky pro autory
Hlavní poznámky:

 

Kladné aspekty:

 

Záporné aspekty:

 

Další poznámky:

 
(v závorce jsou autory udávané
přesnosti jednotlivých kroků)

pokud uvadite presnost v procentech pak je velmi problematicke
temto vysledkum porozumet bez znalosti zakladu z nehoz byly procenta 
pocitany



v literature neni nutne uvadet ISBN
naopak by bylo vhodne doplnit stranty 

Paper Review System, Copyright &copy 1997-2007, The Board of Trustees of Brigham Young University. Data on this page Copyright &copy 2007, Znalosti 2008. All rights reserved.
